Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga terbit
dan bertaburan tidak akan kembali♪
♪Masa berlalu
menuju ke penghujungnya yang layu♪
♪Hak dan salah terbongkar♪
♪Menerobos
dinding yang mengetatkan takdir♪
♪Tidak ramai yang menemui jalan pulang♪
♪Melalui ribut dan salji yang hanyut
ketika rambut perak gugur♪
♪Kehancuran seumur hidup
untuk satu pesta pahit♪
♪Satu impian yang lahir
dari satu pemikiran♪
♪Hancur dengan satu sentuhan♪
♪Apabila mimpi pudar saya melihat sekali lagi♪
=Penghormatan Sejajar=
(Diadaptasi daripada novel Jinyi
dengan nama yang sama pada Novel Qimao)
=Episod 1=
(Kenapa awak berlari?)
(Lu Zhuo)
(Puan Yuan dari keluarga Su, Su Jinyuan)
Puan Yuan.
Awak tinggalkan keluarga Xiao
untuk lari bersama saya.
Dalam hidup ini, saya, Lu Zhuo,
tidak akan mengecewakan anda.
Lu Zhuo.
Detik ini
betul-betul seperti dulu
dalam kehidupan kita yang lalu.
apa?
Dalam kehidupan kita yang lalu, anda mengajar saya
cara membaca hati manusia.
Dalam hidup ini,
Saya akan menghantar awak ke neraka!
Lari! Anak angkat keluarga Xiao
Xie Yunyan telah memberontak!
Mereka akan
memecah masuk ke dalam kota empayar!
Lari!
Pergi!
bergerak!
Masih memikirkan tentang keluarga Xiao?
Mereka bersekongkol dengan musuh
dan mengkhianati kerajaan!
Mereka telah dihapuskan. Faham?
Pergi!
Adakah anda pergi atau tidak?
Ia tidak berguna.
Anda masih tidak tahan untuk pergi?
Masih enggan pergi?
(Anak angkat keluarga Xiao,
Xie Yunyan)
Puan Yuan dari keluarga Su.
Xie Yunyan.
Masa tu awak lari
dengan penzina ni.
Abang saya kehilangan semua penghormatan.
Anda menjadikan keluarga Xiao
bahan ketawa.
Saya minta anda menilai dengan adil.
saya...
Saya telah digoda oleh wanita yang tidak beriman ini.
Lu Zhuo.
Anda jelas bersumpah
kami akan tetap setia antara satu sama lain.
Itulah sebabnya saya...
diam!
Mereka yang mengkhianati keluarga Xiao
mesti mati.
Tuan.
Tuan, lihat.
Saya telah membunuh orang yang celaka ini.
Adakah anda tidak akan menyelamatkan saya?
Untuk berfikir anda akan
mengkhianati keluarga Xiao
untuk makhluk yang tidak beriman itu.
Cukuplah.
Pergi ke dunia bawah tanah
dan jawab
apa yang anda berhutang dengan keluarga Xiao.
Sembelihlah setiap
pegawai mahkamah yang khianat
sebagai penghormatan kepada
wira keluarga Xiao yang gugur.
Sembelihlah setiap
pegawai mahkamah yang khianat
sebagai penghormatan kepada
wira keluarga Xiao yang gugur.
awak...
awak gila.
Anda menggunakan berita tentang abang saya
untuk menipu saya supaya melarikan diri dari perkahwinan.
Anda menggunakan nama isteri pertama
untuk membuat saya memberikan sepenuh hati saya.
awak tipu saya,
memalukan saya,
menginjak-injak saya,
dan awak pun nak bunuh saya.
Orang yang benar-benar layak mati
adakah awak!
(Apa yang dimiliki oleh kehidupan masa lalu)
(telah bertukar menjadi debu.)
(Dalam hidup ini,)
(Saya akan menjadi
Su Jinyuan yang benar-benar baru.)
Adakah sesiapa di sana?
Tolong bantu saya.
(Xie Yunyan?)
Mereka yang mengkhianati keluarga Xiao
mesti mati.
Puan Yuan dari keluarga Su.
Api di kuil purba
adalah perbuatan anda.
Saya tahu awak berniat untuk membunuh saya.
Simpan kekuatan anda.
Anda akan membuang hidup anda
hanya untuk melarikan diri dari perkahwinan ini.
Saya tidak melarikan diri.
Lu Zhuo menipu saya.
Dia memberitahu saya ada
berita tentang abang saya yang hilang.
Itulah sebabnya saya meninggalkan bandar bersamanya.
Pada akhirnya,
Saya adalah orang
yang menganiaya keluarga Xiao.
Bolehkah saya membantu awak, Puan Muda Su,
seret Lu Zhuo ke sini,
kulit dia,
mengisar tulangnya,
dan membuat dia menebus kamu?
Itu urusan saya sendiri.
Ia tidak membimbangkan anda.
Sekarang pun
kamu masih mempertahankan penzina itu?
saya tidak.
Kembali ke keluarga Xiao bersama saya.
Di hadapan balai nenek moyang,
anda akan menerangkan semuanya sendiri.
(Tiga bulan selepas perkahwinan
dalam kehidupan lalu,)
(bapa dan anak Xiao
telah dikalahkan di Linchuan,)
(dan telah dibunuh kerana pengkhianatan
bersama-sama dengan seluruh klan.)
(Bertahun-tahun kemudian, Xie Yunyan
membangkitkan tentera dalam pemberontakan.)
(Jika mengikut dia pulang,)
(ia akan berjalan
menuju kematian sekali lagi.)
Saya tidak boleh kembali.
awak...
Tuan muda.
Serigala boleh kembali pada bila-bila masa.
(Xiang Lei)
Kita mesti pergi cepat.
sangat baik.
Apabila serigala telah mencabut
daging dari tulangmu,
Saya akan membawa kembali jenazah awak.
Tidak ada bezanya.
Ludah keluar.
Adakah anda cuba untuk mati?
Saya tidak akan mati.
saya akan hidup
lebih baik daripada orang lain.
Apa yang awak pernah nampak pada dia?
Keluarga Xiao bergelar
Duke yang menjaga kerajaan.
Kakak lelaki saya lembut dan gagah berani.
Namun anda melarikan diri dari perkahwinan itu
untuk seorang lelaki yang tidak dapat
memberi anda makan dengan betul.
Saya menganiaya keluarga Xiao.
Saya buta.
kenapa awak menangis?
Kerana anda melarikan diri dari perkahwinan,
abang saya
mengalami ejekan dan kesalahan.
Walaupun dia
dipanggil segera untuk berperang,
dia masih mahu melindungi awak.
Dia memberitahu orang lain bahawa anda jatuh sakit teruk,
dan menghantar saya untuk mencari awak secara rahsia.
(Mengapa kempen itu diteruskan?)
Kemudian saya benar-benar tidak boleh kembali.
Anda terus mengatakan anda
menganiaya keluarga Xiao,
jadi mengapa anda tidak akan kembali?
Jika saya memberitahu anda
bencana itu akan segera
menimpa keluarga Xiao,
adakah anda akan percaya saya?
Xie Yunyan.
♪Walaupun ombak yang paling lembut
tidak boleh menjadi sentuhan anda♪
♪Tiada rumah api menunggu
pernah sepadan dengan cara saya bertahan♪
♪Pelabuhan terletak dalam cahaya bulan yang senyap♪
♪Paip tidak memanggil burung laut pulang♪
♪Jalur pantai ini
terasa tandus seperti tanah terbiar♪
♪Mereka mentertawakan mereka yang menaruh
harapan pada perahu yang hanyut♪
♪Namun dalam malam-malam saya yang paling sunyi,
awak tidak pernah menghubungi saya♪
♪Di hujung air pasang
saya menunggu lama untuk awak♪
♪Musim dihanyutkan oleh pasang
surut tetapi saya tidak pernah pergi♪
♪Angin lembut menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Malah mesej lembut cahaya bintang
tidak ada di sebelah ucapan tunggal anda♪
♪Di hujung air pasang
saya menunggu lama untuk awak♪
♪Rindu membolehkan
masa tengkujuh berkerut semasa saya berlari kepada awak♪
♪Salji boleh mengubah rambut seseorang menjadi putih
tetapi saya membakar semua jambatan untuk awak♪
♪Apabila laut tenang selepas ribut
saya akan melihat awak berpatah balik♪
♪Di hujung air pasang
saya menunggu lama untuk awak♪
♪Musim dihanyutkan oleh pasang
surut tetapi saya tidak pernah pergi♪
♪Angin lembut menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Apabila laut tenang selepas ribut
saya akan melihat awak berpatah balik♪